---
title: Nostr
summary: "Fix the Money, Fix the Web"
image: /static/images/projects/nostr.png
layout: PageLayout
---

## Nostr

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur semper nec
nisi eu cursus. Morbi sed malesuada erat. Vivamus id dolor velit. In quis ante
ex. Donec mauris felis, interdum in mattis eget, tincidunt sed tortor. Duis
dapibus vulputate neque, nec accumsan magna fringilla et. Phasellus interdum
turpis felis, in viverra erat dignissim quis. Quisque sit amet dignissim tortor.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
curae;

Working on nostr stuff? Don't hesitate to [apply for funding][apply]!

## Nostr Design

Morbi quis molestie massa, non porta ex. Cras aliquet leo pretium, dignissim
augue vitae, rutrum erat. Duis nisl dolor, convallis vestibulum enim non,
gravida pellentesque augue. Ut nibh augue, pellentesque nec dapibus nec,
pellentesque et ex. Vivamus vitae metus pulvinar, dictum magna vel, mattis
massa. Suspendisse potenti. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in
faucibus. Cras vehicula, est et vulputate placerat, augue ipsum ullamcorper
eros, a congue ante massa at urna. Nulla facilisi. Donec felis odio, condimentum
nec viverra aliquet, hendrerit blandit nunc. Aliquam eget risus bibendum, tempus
nisl in, tincidunt enim. Sed vitae dui in est faucibus auctor. Integer metus
arcu, fermentum a scelerisque in, euismod vel sem. Integer tempus arcu et felis
egestas, vitae hendrerit elit pulvinar. Phasellus blandit nisl justo, lobortis
fringilla dui porttitor vel. Nullam nisi nunc, eleifend et urna eget, auctor
porta velit.

Donec pretium justo vel dapibus ornare. Vivamus tortor est, interdum sit amet
facilisis at, condimentum id nibh. Donec felis magna, tempor sit amet varius
vel, tincidunt eget quam. Vestibulum non velit sit amet felis posuere
sollicitudin. Nunc vel turpis lacinia, luctus arcu ac, molestie diam. Praesent
in porta dui. Nullam volutpat quam a congue fermentum. Aliquam sit amet enim
augue. Integer congue aliquet metus in gravida.

Need design help? Want to improve the UX of your app? Reach out to
`design@opensats.org` or to [Karnage] & [Daniele] directly.

[Karnage]: https://nostr.com/npub1r0rs5q2gk0e3dk3nlc7gnu378ec6cnlenqp8a3cjhyzu6f8k5sgs4sq9ac
[Daniele]: https://nostr.com/npub10000003zmk89narqpczy4ff6rnuht2wu05na7kpnh3mak7z2tqzsv8vwqk

[apply]: /apply