---
title: Structure
summary: "OpenSats' organizational structure."
image: /static/images/avatar.png
layout: PageLayout
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam enim ante,
tincidunt sed rutrum non, lobortis nec ipsum. Morbi aliquam, tellus tempus
molestie vulputate, est tortor bibendum odio, scelerisque sodales nibh enim ac
sapien. Vestibulum lobortis vel libero quis maximus. Integer luctus ligula et
velit tempus iaculis. Duis hendrerit justo ut lorem pharetra pulvinar. Nulla
facilisi. Nulla ipsum sem, condimentum id dictum a, aliquet non sapien. Etiam
lacinia sapien dictum arcu porta sodales. Sed commodo lacus erat, ut pharetra
lorem faucibus vel. Sed venenatis cursus libero sed semper. Pellentesque eget
luctus velit. Sed ex mi, imperdiet sit amet augue quis, iaculis efficitur
sapien. Donec vel dapibus quam. Suspendisse ut pulvinar sapien. 

![](/static/images/transparency/funding-decisions.png)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam enim ante,
tincidunt sed rutrum non, lobortis nec ipsum. Morbi aliquam, tellus tempus
molestie vulputate, est tortor bibendum odio, scelerisque sodales nibh enim ac
sapien. Vestibulum lobortis vel libero quis maximus. Integer luctus ligula et
velit tempus iaculis. Duis hendrerit justo ut lorem pharetra pulvinar. Nulla
facilisi. Nulla ipsum sem, condimentum id dictum a, aliquet non sapien. Etiam
lacinia sapien dictum arcu porta sodales. Sed commodo lacus erat, ut pharetra
lorem faucibus vel. Sed venenatis cursus libero sed semper. Pellentesque eget
luctus velit. Sed ex mi, imperdiet sit amet augue quis, iaculis efficitur
sapien. Donec vel dapibus quam. Suspendisse ut pulvinar sapien. 