---
title: "Announcing OpenSats LTS Grants"
date: '2023-05-21'
tags: ['OpenSats', 'grants', 'bitcoin']
draft: false
authors: ['dergigi']
summary: "OpenSats is launching long-term grants to support Bitcoin Core contributors and similar load-bearing internet people"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean quam magna,
congue et blandit a, accumsan a nunc. Nulla sit amet turpis mauris. Donec et
risus non tortor posuere malesuada at a odio. Nunc ac auctor nibh. Etiam ac
finibus enim. Aliquam mollis velit diam, sed gravida urna placerat id. Maecenas
quis erat laoreet, luctus nibh vel, dignissim ex. Suspendisse augue dolor,
fringilla nec elit a, condimentum ultrices turpis. Donec id arcu sed diam
finibus maximus a in nisl. Morbi venenatis dolor a lacus posuere pharetra. Proin
tellus quam, hendrerit vitae lorem eget, sollicitudin malesuada nisi. Quisque
scelerisque enim et eros molestie, a euismod urna aliquet.

Donec a convallis lectus. Cras in erat non odio tristique bibendum et ac lacus.
Morbi venenatis, augue in pharetra posuere, erat urna venenatis tortor, a
vulputate sapien risus id lorem. Pellentesque ac commodo enim. Mauris enim nibh,
volutpat id lobortis sit amet, lacinia quis metus. Quisque feugiat orci a nulla
bibendum, at laoreet turpis dapibus. Pellentesque pulvinar non mi et sagittis.
Sed dictum dapibus tortor, ut elementum leo. Donec sagittis aliquet tristique.
Donec justo metus, condimentum vel metus aliquet, placerat vehicula ante. Sed
posuere, nunc non vulputate auctor, dolor tellus condimentum mauris, non ornare
eros nibh placerat lacus. Proin lacinia ac ex vitae feugiat. Orci varius natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam
euismod lacus dolor, at imperdiet turpis condimentum non. Proin ac dignissim
lectus.

Duis nunc est, ullamcorper a volutpat a, congue non ante. Cras sagittis elit
risus, a venenatis mauris rutrum eu. Aliquam sagittis porttitor eleifend. Morbi
aliquam diam nunc, quis venenatis orci viverra vitae. Morbi pulvinar
pellentesque sem, id condimentum massa pulvinar vitae. Aenean vel turpis enim.
Maecenas eleifend, ipsum vitae consectetur sagittis, risus est tempor nulla,
commodo viverra ante nisi ac orci. Vivamus congue felis sed lacus aliquet
rhoncus. Donec mollis enim in elit ultricies, viverra consectetur eros
hendrerit. Nullam elementum rhoncus interdum.

Donec sit amet risus quis nunc dictum tincidunt et quis ante. Nam viverra varius
tellus, ut dignissim leo facilisis eu. Nam mattis augue eget enim molestie,
gravida semper turpis vestibulum. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci
luctus et ultrices posuere cubilia curae; Pellentesque pellentesque vulputate
eros vel hendrerit. Vestibulum pellentesque mollis sapien, condimentum placerat
purus convallis vel. Etiam non lorem in odio faucibus blandit. Morbi lacinia
scelerisque ipsum, vestibulum facilisis nulla malesuada non. Morbi euismod
tortor a turpis elementum consequat.

Quisque ultrices pretium consequat. Vivamus tristique in urna vitae vehicula.
Nullam dictum turpis est, vel dictum leo accumsan nec. Sed pharetra imperdiet
odio, eu porta neque dictum elementum. Aenean facilisis scelerisque tortor, sed
mollis libero. Duis quam ligula, bibendum maximus elementum sed, convallis in
velit. Morbi neque nisl, lacinia quis ex sit amet, tempor varius turpis. Duis
egestas, leo in auctor molestie, tortor nunc ultricies erat, ac hendrerit elit
leo pretium magna. Curabitur eu nulla faucibus, lobortis risus et, tristique
arcu.